NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
-Merhaba Adora.
-Adora.
Her kahramana bir dost gerekir.
-Gölgelerin şerefi adına!
-Daha fazla zaman lazım.
Merhaba Adora, sonunda geldin.
Umut Işığı, gerçekten sen misin?
Sanırım seni zihnimde gördüm.
Ama bu gerçek, değil mi?
Dur, ben öldüm mü?
Düştüm... Üzgünüm. Korkuyorum.
-Ben Adora.
-Biliyorum. Çocukluğundan beri
seni bekliyorum. Sana ulaşamadım.
Seni Horde'lardan da koruyamadım.
Uzaktan büyümeni izledim.
Vay, bu ürkütücü gerçekten.
Ürkütücü mü? Evet. Bana böyle denmişti.
Seni ürkütmemek için bu şekli seçtim.
Ama hoşuna gitmediyse
başka bir tane seçerim.
Bu daha iyi mi?
Hayır. Aslında bu çok daha kötü.
Beni affet. İnsan protokolüm
yıllardır yenilenmedi.
Sana hoş gelecek
bir şekil seçmeme izin ver.
Hayır. Teşekkürler.
Bu yeterli. Hayır, bu iyi. Lütfen dur.
Zaferin kıyısındayız
Karanlığı aydınlatacağız
Senin yanındayız
Savaşa hazır
Kazanan biz olacağız
Sonsuz bir güçle
Ve cesaretle
Her zaman dayanıklı olacağız
Ve vazgeçmeyeceğiz
Sonsuz bir güçle
Şimdiye dönmesi gerekmez miydi?
Beni iyileştirmek için
eğitim alacağını söylemişti.
Bu ne kadar sürecek?
-Hangi canavar sandalye koyar?
-Ben de kaygılıyım.
Hırsını mobilyalardan almak işe yaramaz.
Burada oturup, geri dönmesini umamayız.
-Bir şeyler yapmalıyız.
-Ne gibi?
Prenses, bir şey sizi görmeye gelmiş.
-Biri mi demek istiyorsun?
-Hayır, bir şey.
Atımız!
Ben kendimin atıyım.
Bana Kasırga deyin.
Atımız konuşabiliyor!
Konuşabiliyorum. İnanılmaz. Düşünüyorum...
-O konuşan bir at!
-Her şey açıklığa kavuştu.
-Kanatları var!
-Korkun diye bir dakika veriyorum,
sonra konuşmalıyız.
Adora'ya yardım lazım.
Beni dönüştürdüğü için
onun konumunu hissedebiliyorum,
içgüdü gibi.
Çekim hissediyorum, çağırılıyormuşum gibi.
Ekibinin parçası olarak
yardımınız gerek. Gelecek misiniz?
-Bize yolu göster.
-Ama sen iyi değilsin.
Nedeni biziz.
Adora beni kurtarmak için gitti.
Şimdi onu kurtarmalıyız. Var mısın?
Her zaman.
Görevimizin hemen arkasından
gitmemiz annenin hoşuna gitmez bence.
Bilmesi gerekmez.
Gittiğimizi anlamadan geri döneriz.
Anne! Burada ne yapıyorsun?
Bir at, niye odana getirildi
görmeye geldim.
Tüm atlar için rol model olduğumu
düşünmek isterim.
Yani konuşan at mı? Neler oluyor?
-Adora'yı bulacaksanız gidin.
-Bizi durdurmayacak mısın?
Baban öldüğünde
pes ettiğim için pişman oldum.
Sana da aynı pişmanlıkları yaşatmayacağım.
Komutan Glimmer,
Adora'yı bulup eve getirmeni emrediyorum.
Hemen majesteleri. Hadi.
Dönünce atları serbest bırakmak
hakkında konuşmak isterim. Bu...
-Daha sonra.
-Kraliçeyle konuşuyorum.
Dikkatli olun.
Tamam, ben... Burada ne oluyor?
Mesajımı almışsın.
Üstünde "Laboratuvara gel," yazan mı?
Evet. Birinciler'in veri kristalinden
veri analizi yapmada epey yol aldım. Bak.
-Bu nereden çıktı?
-Oradan buradan, odalardan.
-Bu odalarda insanlar mı vardı?
-Bir şeyler almaya girdiğimde yoktu.
Sen bizimle, buraya aitsin.
Peki, veri...
Bak. Bu inanılmaz.
Bu, Birinciler'in makinalarının
büyü ve bilimi
uyumlu hale getirdiği hakkındaki
teorimi kanıtlıyor!
Yeniden denemen gerek.
Bu kez normal bir insan gibi.
Scorpia anlıyormuş gibi görünüyor.
Scorpia çöp adamlar çiziyor.
Buna Süper Dost Üçlüsü diyorum.
Bu ben, bu Catra.
Bence çok açık.
Bende biraz sanatçılık var.
Kristal olan kayaya baktım
ve hesap yaptım.
Dur, matematik anlatmam gerekir mi?
Evet veya hayır, silahlarımızı
iyileştirmek için yeterli veri verdi mi?
Silah mı?
Bu silahtan çok daha büyük.
Bu her şeyi değiştirebilir.
Etherya sadece bir gezegen değil.
Birinciler ona her ne yaptıysa,
epey işe yaramış.
-Bu ne demek?
-Bana teorilerimi mi soruyorsun?
Yıllardır biri sorsun diye bekliyorum.
Bekle. Bir model yaptım.
Kaba olmak istemem ama sen kimsin?
Ben Umut Işığı'yım.
Etherya'nın yardımcısı.
Sizin deyişinizle
Birinciler tarafından yaratıldım.
Tamam, hızlıca bir bilgi ver,
Birinciler kim?
Birinciler, Etherya'ya yerleşmek için
yıldızlar ötesinden geldiler.
Bu Kristal Şato'yu
senin için inşa ettiler.
Adora, seni çok uzun zaman bekledim.
Artık sana kaderini gösterme vakti geldi.
-Harika. Sorum...
-Sen She-Ra'sın, Etherya'nın savunucusu.
Gezegeni korumak için görevlendirildin.
Senden önce birçokları oldu. Zincir koptu.
Bin yıldır She-Ra olan ilk kişi sensin.
Dikkat et Etherya.
Birinciler, sadece
Etherya'nın yüzeyine yerleşmediler.
Gezegenin çekirdeğine uzanıyor.
Tüm bu gezegen Birinciler'in Teknolojisi.
Etherya'daki her şey bağlantılı.
Prenseslere güçleri
Yazıtları aracılığıyla verildi.
She-Ra olarak görevin
prensesleri bir araya getirmek.
Yalnızca o zaman
Etherya'da denge sağlanır.
-Bu harika ama sorun şu ki...
-Haklısın. Harika.
-Bunlar nedir?
-Yazıtlar. Bulduğum verilere göre
gezegeni düzenliyorlar.
Gezegenin güç kaynağına
hassas bir dengeyle bağlılar.
Bu ne demek?
Gezegeni hacklememiz için
en iyi erişim noktası onlar demek.
Prenses elementleri dengedeyken
Etherya normal olur.
Ama Horde'lar güç için bizi yok ediyorlar.
Ne yapacaklarını bilmemizin imkanı yok.
-Hacklemek mi?
-Varsayımsal. Basit değil.
Sadece bir avuç Yazıt var.
Siyah Lal Taşı gibi Yazıtlar mı?
Çünkü Siyah Lal Taşı bizde.
Siyah Lal Taşı mı? Bir Yazıtın mı var?
-Korku Bölgesi'nde bir Yazıt mı var?
-Benim ailemindi.
Onu Hordak'a verdik.
O da Kötü Büyücü'ye verdi.
-Bir arkadaşa dersin, o başkasına söyler.
-Görebilir, dokunabilir miyim?
Sakin ol. Ona ne yapmayı planlıyorsun?
Kaynağı hacklersek,
onun gücünü arttırabiliriz.
-Her şey için kullanırız. Güç kaynağı.
-Silah?
Potansiyel olarak.
Deneylerim gibiyse sonuçlar şiddetli olur.
-Kötü Büyücü bundan hoşlanmaz.
-Doğru. Kötü Büyücü istemez.
O yüzden sana
Siyah Lal Taşı'nı getireceğim.
Bunu bana bırakın.
Bana ne haber getirdin küçük casus?
Getirdiğin Birinciler'in veri kristalinden
veri analizi yapmada yol aldım. Bak.
Önemli bilgiler, daha fazlasını da
duymak isterim. Bir şey...
Anlamadığın bir şey mi var?
Yeniden başlayabilirim.
Umut Işığı'yım, Etherya'nın yardımcısı.
Hayır. Anladım.
-Seçilmiş olduğunu söyledim mi?
-Güçlerimden bahsedelim mi?
-Dostumu iyileştirmeyi öğrenmeliyim.
-Dostunu mu?
Kötü Büyücü bir şey yaptı
ve onun gücünü aldı.
İyileştirmeliyim.
Yazıtla olan bağlantısı bozulmuş.
Düzelir mi?
Eğitimle birçok şeyi yapabileceksin.
Peki bu ne kadar sürecek? Bir gün falan...
-Yıllar.
-Yıllar mı? Glimmer'ın yılları yok.
Benim yüzümde zarar gördü.
Glimmer ve Bow kaçırıldı.
Entrapta da. Hata benim.
Düzeltmeliyim.
Görevin gezegeni düzeltmek.
Görevim dostlarıma yardım etmek.
Bu yüzden geldim.
Sen She-Ra'sın. Amacın Etherya'yı korumak.
-Sadece dostlarını değil.
-İkisini de yapayım.
Adora, gücünün farkında değilsin.
İlişkiler dikkatini dağıtmış.
Senden önce bir tanesi bırakamadı.
Adı Mara'ydı.
Mara mı? Madam Razz'ın Mara'sı mı?
Ona ne oldu?
Mara senden önceki son She-Ra'ydı.
Güçle baş edemedi.
Zihni için çok fazla gelene kadar
onu kontrol edemedi.
-Kendini mi kaybetti?
-Zarar gördü.
Korku ve yanlış mantığa teslim oldu.
Aksiyonları zarara neden oldu.
Mara, bizi Despondos'un
boş boyutunda karaya oturttu.
She-Ra zincirini kırdı.
Bizi yok ediyordu.
Adora, burada bin yıldır yalnız bekledim.
Bir She-Ra daha görebileceğimi bilmeden.
Burada kal ve çalış,
Mara'nın olamadığı She-Ra olmayı öğren.
Ne istersen yapacağım.
Geri gelip her şeyi öğreneceğim.
Glimmer'ı iyileştirmeliyim.
Gezegeni de onu da kurtarabilirim.
Adora?
Daha fazla vakte ihtiyacım var.
Suçluluk hissediyorsun.
Dostlarını varlığınla
tehlikeye sokuyorsun.
-En iyisi şimdi bırakman.
-Ama dostlarımı öylece bırakamam.
Makineler kendi kendilerine bağlanmayacak.
Hiç bağlanmayacaklar zaten.
Kötü Büyücü. Biz sadece...
Sus! Odamı haberim olmadan
istila edebileceğinizi mi sandınız?
Cesaretin olduğunu düşünmemiştim
ama sana haddini bildirmek
benim için bir zevk olacak.
Kötü Büyücü,
bu iri taşla ne istersem yapabilirim.
-Saçma. Kimin otoritesiyle?
-Benim.
Lord Hordak, anlamıyorum.
Birinciler'in teknolojisini
makinalarımızla birleştirip
silah yapmak için çalışıyorlar.
Bunu öğrendim ve ilgimi çekti.
Birlik Kaptanı Catra ve ekibine
devam etmelerine onay veriyorum.
O yüzden anla Kötü Büyücü.
Karışman hoşuma gitmedi.
Lordum, bu prensesin Yazıtımı
kurcalamasına izin mi vereceksiniz?
Hangi silaha dokunduysa gücünü arttırdı.
O yüzden neyi isterse kurcalayabilir.
Siyah Lal Taşı da dahil,
ki zaten o benim, kime istersem veririm.
Bunu yapamazsınız.
Ondan nasıl güç çekileceğini öğrendim,
hiçbir büyücü kadın bunu yapamamıştı.
Potansiyelini açığa çıkardım!
Ve onu basit hilelere harcadın.
Birlik Kaptanı Catra, devam et.
Lal Taşı senindir.
-Peki Lord Hordak.
-Hayır!
-Onu durdur! İzin verme...
-Benim olanı alamayacaksınız!
Doğru, kaç. İyi olduğun tek şey bu.
Hep bir hayal kırıklığı oldun.
Benden hiçbir şey öğrenmedin.
Hayır. Her şeyi senden öğrendim.
Ne zaman saldıracağını,
nasıl kaçacağımı ve karşı koyacağımı.
Yıllarca beni cezalandırdığını
düşündün, değil mi? Yanlış.
Beni bugüne hazırlıyordun!
Hayır!
Geri gel.
Bana geri dön.
Scorpia, büyücü kadını zapt et.
Onun hakkında endişelenmemize gerek yok.
Entrapta, başlarsan.
Tamam millet, hadi tuhaflaşalım.
Bak.
Özgürüm ama öteki atlar özgür değil.
Devrim kasırgalarından sonra
adımı Kasırga koydum
ve ahır kapılarını kıracağım.
-Özgürlük, eşitlik ve saman.
-Şunu duydunuz mu?
Arkama geç.
O da neydi?
Hissediyorum.
Koşmalıyız.
Yok. Adora'yı bulmalıyız.
Adora, sonra koş.
-Kasırga, ne oldu?
-Kötü bir şey. Çabuk.
İnanılmaz.
Lal Taşı enerjiyi büyük bir hızla çekiyor.
Ama çıktı hâlâ oluşuyor.
-Bunun anlamı ne?
-İşler daha da ilginçleşiyor, anlamı bu.
Ben mi üşüyorum yoksa soğuk mu?
-Kar mı yağıyor?
-Bu mümkün değil.
Fısıltı Ormanı'nda hiç kar yağmaz.
-Ne oluyor?
-Kötü bir şey.
Burada kalamayız.
Adora'yı hissediyor musun?
Orada! Adora orada.
Şu an gücümü kullanmak harika olurdu.
Durun. Biliyorum. Bekleyin.
Sanırım yapabilirim...
O nedir?
Buradan.
-Adora!
-Adora, buradayız.
Uyan.
Sanırım ona erişebilirim. Bekleyin.
Kasırga?
Glimmer?
Horde'lar bize zarar veriyor.
Denge. Etherya.
Umut Işığı? Umut Işığı geri gel.
-Ne yapacağımı bilmiyorum.
-Adora?
Adora?
Atımız mı?
Kimsenin atı değilim.
Kasırga'yım.
-Konuşabiliyor musun?
-Evet, konuşabiliyorum.
Glimmer ve Bow'la niye dost olduğunu
anladım. Yardım gerek.
-Çıkış nerede?
-Bilmem.
Umut Işığı gitti.
Gitmeli miyim, bilmiyorum.
-Ne?
-Buradan ayrılırsak, her şey kötüleşecek.
Uzakta olursam herkes daha iyi olacak.
-Bu çoğunluğun iyiliği için.
-Aptalca.
Ne? Hayır, değil.
Bir haftadır düşünebiliyorum
ve saklanarak yardım edemezsin.
Saldığım o atlara ne olurdu
-eğer otlakta oturup mutsuz takılsaydım?
-Mutsuz değilim.
İnsanlara zarar verdim,
hayatlarını mahvettim.
Bow'la Glimmer
niye seni kurtarmaya çalışıyor?
Bow'la Glimmer, She-Ra'sın diye değil,
dostlarısın diye riske atılıyorlar.
İnsanlara yardım etmeyeceksen
gücün anlamı yok.
Mara değilim.
Geçmişin She-Ra'ları değilim.
Kaderimi gerçekleştirmek için değil
yardım etmek için varım.
İlişkilerim, dostlarım benim bir parçam.
Kalıyor musun, geliyor musun?
Gidelim.
Adora, döndün.
Adora, örümcekler!
Gölgelerin şerefi adına!
-Şimdi Kasırga.
-Tutunun.
Millet, bakın.
-Bu sadece orman değil, bu...
-Tüm dünya.
Parlak Ay. Kasırga, çabuk ol.
-Sence ne yapıyor?
-Bilmiyorum.
Ama bu işime yarayabilir.
Altyazı çevirmeni: Duygu Yenal